本视频基于
「密钥重装攻击（Key Reinstallation Attacks）」
将演示我们在 WPA2 中发现的漏洞
利用在 WPA2 连接中强制重用随机数
可以用来攻击 Android 和 Linux 设备
首先，将 Android 设备连接到我们的测试 Wi-Fi “testnetwork”
此时并没有攻击
请注意，该网络正在使用 WPA2 加密
所以会有一个“锁”符号
接下来访问一个示例网站：match.com
Android 可以使用 HTTPS 这一额外的加密层
绿色的“小锁”意味着正在使用 HTTPS
并且查看页面信息时也会特别提示
换言之，所有传输的数据通过 WPA2 和 HTTPS 进行了双重加密保护
现在开始攻击，
这个工具可以被用来攻击 Android 和 Linux 设备
第一步，用以下命令开启 WPA2 攻击脚本
请注意，这是一个受保护的网络
针对其中的一个特定设备发起攻击
该工具启动后将搜索要被攻击的网络
然后会在不同信道对网络进行克隆
这种恶意的克隆可以使攻击者更可靠地操纵握手信息
这个有用的弱点由我们发现
第二步，确保受害者可以通过恶意网络访问互联网
然后，运行 “sslstrip” 工具进行接下来的操作
该工具将尝试对未正确配置的网站移除 HTTPS 保护
最后，我使用 “wireshark” 截获受害者客户端发送的任何数据
现在你已经做好了攻击准备
我们用智能手机连接到 WPA2 保护的 "testnetwork" 试试看
一旦受害者开启 Wi-Fi
Android 将会搜索到 “testnetwork”
搜索到后将会尝试连接到真正的 “testnetwork”，这样就会失败
好在可以通过发送特殊的 Wi-Fi 帧使 Android 切换到不同的信道
这样就可以欺骗 Android 与克隆的恶意网络建立连接
此时此刻，我们正处于受害者和真正网络中间的位置
这使我们能够可靠地操纵信息
以便对 4 次握手进行“密钥重装攻击”
通常情况下，执行这样的攻击后
受害者会重新使用随机数加密数据帧
这使我们能够解密任何被加密的数据
由于存在漏洞
Android 和 Linux 不会重新安装正确的密钥
相反，他们会安装一个全零加密的密钥
这使得我们更容易截获和修改该设备传输的所有数据
当我们打开 “Wireshark”，可以看到截获的大量数据
请注意，通常攻击者无法明文读取被 WPA2 加密的数据
但是，我们可以在不知道 Wi-Fi 密码的前提下
明文读取受害者发送的所有数据包
这意味着，我们已经成功地绕过了 WPA2 保护机制
现在，来看看受害者用 Android 访问一个网站
还是刚才的那个网站 match.com
你现在可以看到，浏览器地址栏上面已经没有了绿色的 HTTPS “锁”
这意味着网站没有使用 HTTPS 作为额外的保护
请注意，你需要用 “sslstrip” 工具绕过 HTTPS
虽然，绕过 HTTPS 在绝大数正确配置的网站都不起作用
但绕过 HTTPS 起到了重要作用
很多人通常不会察觉已经不再使用 HTTPS 了
因此受害者会继续输入真正的电子邮箱和密码并登录
现在攻击者可以截获电子邮箱地址和密码了
这只是用来演示的假帐户
所以登录失败
然而攻击者也能看到输入的演示帐户密码
现在去看看攻击者收集到的登录尝试
我们可以看到，攻击者截获了受害者的用户名和密码
为了避免您成为 WPA2 攻击的受害者，
请您务必更新所有 Wi-Fi 设备